### 2010-06-16 Myonenlebensdauer/tex/auswertung.tex
auswertung fit
auswertung systematik

@@

>>>>

Um einen passenden $χ^2$-Fit zu erhalten, wurden die Parameter zunächst auf
die ungfähr zu erwartenden Werte festgelegt, die in \tref{fit_werte} gelistet
sind. In der Tabelle sind auch gleich die Ergebnisse des Fits enthalten.
Um den Fit schnell zur Konvergenz zu führen, wurden zunächst alle Parameter
festgehalten, um dann schließlich einen Parameter nach dem anderen frei zu lassen.

\begin{table}[htbp]
\centering
% \setlength{\tabcolsep}{14pt}
\begin{tabular*}{\columnwidth}{lll}
\toprule
& {Startwerte} & {Ergebnis} \\
\midrule
$N_0$ & 6000 & 7000±1000 \\
$τ_μ$ in \si{\micro\second} & 2,2 & 2,1±0,2\\
$f$ & 1,27& {fixiert}\\
$τ_c$ in \si{\micro\second}& 2,2 & {fixiert}\\
N & 200 & 300±30\\
N1 in \si{\per\micro\second}  & 0 & -6±2\\
\bottomrule
\end{tabular*}
\caption{Startwerte und Ergebnisse des Fits von \eref{fit} in \fref{fit}}
\label{tab:fit_werte}
\end{table}

@@

Das Ergebnis für die mittlere Lebensdauer der Myonen ist demnach:
\begin{equation}
 τ_μ = \uuline{\SI{2.1(2)}{\micro\second}}
\end{equation}

\subsection{Systematik}

Um den Einfluss der Größen $f$ und $τ_c$ zu untersuchen, wurde der Fit mehrmals
mit unterschiedlich gewählten Konstanten durchgeführt. Da unser Fehler für die
Lebensdauer mit \SI{0,2}{\micro\second}relativ groß ausfällt, spielt die
Abweichung, welche aus innerhalb des σ-Bereichs anders gewählten Konstanten
herrührt, eine zu vernachlässigende Rolle. Stets dominiert der Fehler aus dem Fit.

TODO Tabelle (Laborbuch)
